免责声明、
一、总则
1．本应用（以下简称"本应"）是一个提供信息服务的平台，旨在为用户提供便捷的服务。
2．用户在使用本应用前，请仔细阅读本免责声明，您的使用行为将视为对本声明全部内容的认可。
二、信息准确性
1．本应用尽力确保所提供信息的准确性和完整性，但不保证信息的绝对准确性和完整性。
2．本应用不对因信息错误或遗漏导致的任何损失或损害承担责任。三、用户责任
1．用户应自行承担使用本应用的风险，本应用不对用户因使用本应用而产生的任何直接或间接损失承担责任。
2．用户应趕守国家氵去律氵去规和本应用的相关规定，不得利用本应用从事违氵去违规活动。
四、知识产权
1．本应用的所有内容，包括但不限于文字、图片、音频、视频等，均受知识产权法律法规的保护。
2．未经本应用授权，用户不得复制、修改、传播或用于商业目的。
五、免责范围
1因不可抗力导致的服务中断或数据丢失，本应用不承担责任。
2．因网络故障、黑客攻击、系统不稳定等原因导致的服务异常，本应用不承担责任。
3．因用户自身操作失误或设备故障导致的损失，本应用不承担责任。
六、修改与更新
1．本应用有权随时修改本免责声明，修改后的声明将在本应用上公布。
2．用户继续使用本应用，视为接受修改后的免责声明。
七、法律适用
本免责声明的订立、执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。本免责声明自发布之日起生效。